## 主要文件
1.  AP_Arming.cpp         对RC和GPS进行解锁前检查
2.  AP_MotorsUGV.cpp      遥控器输出通道和车辆行驶的相关规定
3.  AP_Rally.cpp
4.  GCS_Mavlink.cpp       地面站通信代码
5.  GCS_Rover.cpp         调用传感器
6.  Log.cpp               行驶日志
7.  Parameters.cpp        参数设定
8.  RC_Channel.cpp        设置相关参数的最大和最小值
9.  Rover.cpp             主要固件
10. Steering.cpp          转向
11. afs_rover.cpp          
12. balance_bot.cpp       俯仰角度
13. commands.cpp          home位置
14. compat.cpp
15. crash_check.cpp       如果检测到碰撞，且车辆在超过角度限制的情况下连续超过1秒检测到碰撞，则锁定电机
16. cruise_learn.cpp      巡航学习
17. ekf_check.cpp         检测扩展卡尔曼滤波器或惯性导航系统的故障，触发对飞行员的警报，并帮助采取对策
18. failsafe.cpp          故障保护
2.  fence.cpp             地理限制区，阻止无人车入禁行区
3.  motor_test.cpp        MavLink进行电机测试
4.  mode.cpp              飞行模式初始化和切换
5.  mode_acro.cpp         特技
6.  mode_auto.cpp         自动行驶
7.  mode_follow.cpp       跟随
8.  mode_guided.cpp       引导
9.  mode_hold.cpp         保持当前状态
10. mode_loiter.cpp       悬停
11. mode_manual.cpp       手动控制
12. mode_rtl.cpp          自动返航，走直线到初始位置
13. mode_simple.cpp       简单操控模式
14. mode_smart_rtl.cpp    自动返航，走原始路线返航到初始位置
15. mode_steering.cpp     转向模式
33. radio.cpp             遥控器信号输入
34. sailboat.cpp          帆船模式（目前尚不理解其作用）
35. sensors.cpp           传感器种类
36. system.cpp
37. version.cpp


## library
### Sensor Library
AP_InertialSensor  读取陀螺仪和加速度计数据，然后进行校准，并以标准单位向主代码和其他库提供数据  
AP_RangFinder      声纳和红外距离传感器接口库  
AP_Baro            气压计接口库  
AP_GPS             GPS接口库  
AP_Compass         3轴罗盘接口库  
AP_OpticalFlow     光流传感器接口库  
### Core Libraries
AP_AHRS            使用DCM或者EKF进行姿态估计  
AP_Common          核心包括所有草图和库所需要的  
AP_Math            各种数学函数，特别适用于矢量操作  
AC_PID             PID控制器库（Proportional Integral Derivative）  
AP_InertialNav     用于将加速度计输入与GPS和Baro数据混合的惯性导航库  
AC_WPNav           航点导航库  
RC_Channel         将来自APM的PWM输入/输出转换为内部单位像角度  
AP_HAL             以下三个库军用来实现硬件抽象层，向高级代码提供相同的接口，以便更容易地将其移植到不同的板上
AP_HAL_ChibiOS
AP_HAL_Linux
# Other Libraries
AP_Mount
AP_Camera
AP_Relay
AP_Mission
AP_Buffer
